稲葉ん 信じてたぞ…
よっしゃー！
稲葉ちゃんでも これだけの仕事を片づけるのは無理だって！
というわけで 伊織ちゃん
あとでフルーツ牛乳おごってね
やったー！ フルーツ牛乳だ！
稲葉の仕事が遅れたのは あいつらのせいなのに
よく賭けなんかするな
勝った！ 華麗に勝ったぞ！
まあ いつものことだ
やれば何だってできるんだよ 私は！
そのうち きついお仕置きが待ってるだろう
勝った！ 勝った！
そこの二人 うるさい！
そもそも お前があんなひどい記事を出したせいで
私がこんな目に遭ってるんだぞ！
おかげで仕事を家に持ち帰る羽目になった！
はい おっしゃるとおりです
だからフルーツ牛乳は私によこせ
それとこれとは関係ないだろ…
ああ？
分かったよ！
今回の青木のレポートは さすがにやりすぎだ
女子向けランチ特集なんて 自分の趣味全開で書いてて
明らかに私の好きな食べ物を参考にしてる
そう思わない？
私の書いた「プロレス技論争
ロープワークとカメラワーク」の方が明らかに上だ
話す相手を間違えた
現実でそんなにはっきり言われると傷つくんですけど
さっさと帰る準備をしろ！
残りは行ってからやるぞ！
はい！
（太一(たいち)）あの奇妙な
人格入れ代わり現象が終わって—
３週間が過ぎた
永瀬のケガも全快し—
今は作業の遅れた文研新聞を
発行するため 毎日が忙しい
３週間前 俺は永瀬に告白し—
永瀬も それを受け入れてくれた
でも ケガのこともあり
新聞作りにも追われ—
あれから ２人っきりで
話をする機会はない
とにもかくにも 俺たち
山星(やまぼし)高校 文研部には—
平和な日々が戻っている
…と 思っていた
次の日の放課後までは…
♪〜
〜♪
（太一）
もう来てたのか 早いな 稲葉(いなば)
（姫子(ひめこ)）
結局 家(うち)でも終わらなかったんだ
（姫子）
何としても今日中に仕上げる
唯(ゆい)と青木(あおき)は まだか？
あちこち
確認したいことがあるんだ
来る途中で会ったぞ
２人とも日直だから遅れるそうだ
こんなふうに待たされるのって
すげえ腹立たねえか？
あいつらの責任じゃないって
分かっていても
いや 責任がないのなら
しかたないと思うが…
そして 怒りを手近なヤツに
ぶつけたくなるだろう
…んなことねえよ
どんな意味があるんだよ
八つ当たりでイライラが減る
さらっと極悪なこと言うな
こうやって 太一が
ちょい困ることをグチグチ言うのが
実は ストレス解消になるんだよな
何だと？
自分はストレスを和らげつつ—
かと言って 俺に
大きな負担があるわけでもない—
八つ当たりのテクニック
あっ…
どうした？ 稲葉
稲葉？
うん？ ああ…
ちょっと お前 何やってんだよ
背中でもかゆいのか？
おお… おい おい 待て
どうしたんだよ
お前も早く脱げよ
ぬぬ… 脱げって なんでだ？
脱がなきゃ できないだろう
（太一）できないって何を…
ハハッ… どうせ あれだろう？
俺を おちょくって—
ストレス解消しようって
腹だろう あっ…
ウッ…
ウワーッ…
イテッ ウッ… 稲葉
（太一）あっ…
ああ…
あっ うっ…
（ドアの開く音）
（悲鳴）
（太一）あっ
（唯）あんたら 何やってんのよ
離れなさい 離れなさい
離れなさい！
待て 誤解だ あっ いや
俺にも何が何だか… あっ
（太一）稲葉？
（机の壊れる音）
（太一）あっ
どういうことなのか
さっさと説明しなさい！
（義文(よしふみ)）
唯 どうしちまったんだよ
あっ あ…
血… これ 私がやったの？
なんで？
（伊織(いおり)）ヨーッスって… 机！
どうしたの？
なんで ぶっ壊れてんの？
（伊織）待って 唯 血が出てる
（伊織）見せて
（唯）伊織！
（泣き声）
（伊織）どうした？ どうした？
痛かった？
（姫子）すまん 今日は帰る
（伊織）えっ？
何だったんだ？ 昼間のあれは
このままでいいのか？
あっ…
（莉奈(りな)）お兄ちゃん おでかけ？
（太一）うっ…
あ…
どうかしたの？
俺… 今 外に出ようとしてたよな
えっ 何言ってるの？
（携帯の着信音）
おおっと…
ちょっと 電話
（ドアの開閉音）
（莉奈）うん？
（携帯のプッシュ音）
もしもし 永瀬か？
（伊織）ねえ 太一 聞かせて
私たちって…
えっ…
（伊織）あの… えっと あれ？
どうしたんだ？ 何かあったのか？
（伊織）こ… こんばんは
うっ あっ… こんばんは
ああ… ごめん
よく分かんないんだけど
気づいたら
太一に電話かけてたんだ
（伊織）急に どうしても
太一と話さなきゃって気がして
じ… 実は俺も たった今
急に会いたくなって
（太一）体が勝手に動く感じで…
太一も？
（伊織）何だろう？
これ 何か変じゃない？
（太一）何だろうな
あのさ 永瀬は俺と—
話さなきゃいけない気が
したんだよな
（太一）具体的には？
うっ… 太一のほうも
私と話したかったんだよね
俺は…
私は…
（太一・伊織）あのときの告白が…
あっ…
ああ あのあと何となく
うやむやで…
（伊織）あのときから…
（太一）あっ
あのときから
太一の気持ちは変わってない？
変わってない
あのときと同じ気持ちを
俺は変わらずに ずっと持ってる
そっか その…
（伊織）私もです
（太一）あっ
あの… 何か私 今
すっげえハズいんですけど…
（太一）俺も結構 来てる
きょ… 今日は
ここまでにしておこうか
（伊織）何か… うん そうしよう
おっ おう… そうしよう
（伊織）
じゃ 変な電話 ごめんね バーイ
ああ 永瀬！ あっ…
（電話の切れる音）
ああ…
（莉奈）彼女？
うっ… 彼女などではない
テレちゃって でも安心したよ
ちょっと前 お兄ちゃん
何だか変だったじゃない？
（莉奈）今も どうしたのかなって
思ってたんだけど—
恋わずらいだったんだね
誤解だ あっ いや…
そういうことにしておいたほうが
いいのかもしれないが しかし…
ウフフッ… お兄ちゃん かわいい
あっ お前 恋わずらいなんて言葉
どこで覚えてきたんだ？
（太一）ちょっと お兄ちゃんと
じっくり話し合おう
はぁ…
（深呼吸）
くっ…
えっ 稲葉 昨日は ウッ…
ウッ アアッ ああ あの…
マズイぞ 唯と青木が補導された
はぁ… えっ？
詳しいことは分からないが
職員室でも議題になっているらしい
２人に電話してみたけど
つながらない
今 警察なのかも
ちょっと待て 何だ？ それ
なんで青木と桐山(きりやま)が
補導なんて…
知るかよ くそ！
誰か詳しい事情が分かるヤツは
いないのか？
（麻衣子(まいこ)）呼んだかしら？
（太一たち）えっ？
（姫子）藤島(ふじしま)
あの… 誰も呼んでない気が
するんですけど
（姫子）
いや 何か知ってるなら教えろ
（麻衣子）
人にものを頼むのに—
命令口調って
どうかと思うわよ 稲葉さん
（姫子）きさ…
教えてください 藤島さん
そうね…
永瀬さんを ２時間
レンタルさせてくれたら—
考えてもいいわ
おお… えっ？
安いものじゃないの
永瀬さんも喜んでくれると
思うんだけど
おい 藤島
それは汚くないか？ あっ…
触るな！
まただ
クッ クッ…
お前 どうするつもりだよ
ウッ…
八重樫(やえがし)君は何をしているのかしら
ダンスの練習？
（太一）
そういうわけじゃないんだが…
分かった それで
青木と唯のことが分かるなら—
２時間でも３時間でも…
だから教えて 藤島さん
なんてウソよ
そんなことしなくても
教えるに決まってるじゃない
えっ？ ウソかよ〜
私の決意が…
だって３人とも
ひどい顔してるんだもの
私なりのユーモアで
和らげてあげようとしたんじゃない
ここまでイヤがられるとは
予想外だったけど
（麻衣子）
今朝ね ウチの女子が—
アキタカ高校の男子に
絡まれたらしいの
…んで たまたま居合わせた
桐山さんが—
そいつらを
ボコボコにしちゃったんだって
でも ちょっと
やりすぎたみたいで—
警察で事情を
聞くことになったそうなの
そこに今度は
青木君が来合わせて—
“どこに連れていく気だ
離せ 離せ”って
結構な大立ち回りだったらしいわ
まあ 同じ高校の生徒を
かばおうとしただけだし—
厳重注意ぐらいで済むと思うけど
当たり前だ！
変に 重い処分なんて
科そうとしたら—
私が どんな手を使っても
止めてやる
藤島さんは なんで
そんなこと 知ってるの？
ただ父親が そこそこ階級が上の
警察官をしている
それだけの話よ
こりゃ いいこと聞いた
すげえ使えそうなコネクションだな
もちろん 対価はもらうけど
稲葉さんなら
お安くしておくわよ
（笑い声）
（伊織）なに？ この結託関係
（太一）恐ろしいタッグだ
結局 桐山も青木も欠席か…
なあ ずっと
気になってることがあるんだ
桐山は 他校の男子を
やっつけたんだよな
でも あいつって…
それは私も気になってた
唯は男性恐怖症だ
だいぶ
よくなってきたとはいえ—
男と大立ち回りができるほど
回復してるわけじゃない
なのに…
朝 お前もおかしかったよな
ああ
（姫子）あのとき 頭の中で
声が聞こえなかったか？
もしかして 稲葉もか？
…て ２人もなの？
（太一たち）あっ
（後藤：ふうせんかずら）
どうも お久しぶりです
…て そんなに
お久しぶりでもないですかね
どうなんでしょう
ふうせんかずら
はい 皆さん 昨日ぐらいから
頭の中で声が聞こえるでしょう
（後藤：ふうせんかずら）
そうすると—
そのとき 自分がしたいと
思ったことを行動に移してしまう
てめえ ふざけんなよ
私らはモルモットじゃねえぞ
ああ そういえば永瀬さんに
謝罪するのが まだでしたね
それについては
心の真ん中ぐらいからは—
申し訳なく思っておりますので
悪いと思ってるなら
私たちのことは ほっといてよ
いやいや
だから何回か言ってますけど—
皆さん ちょっとばかし
面白すぎるんですよ
（後藤：ふうせんかずら）
…ということで今回の説明ですけど
単純に言えば
皆さんの心の中にある欲望を—
解放してあげようと
欲望を解放する？
前にも言ったとおり—
そこそこ面白くなれば
いつかは終わりますよ
まあ 見方によっては—
皆さんの本当の姿を探し出す
お手伝いになるかもしれませんね
本当の…
質問だ 引きこもりは反則か？
えっ？
なるほど さすがに稲葉さんは
よく気がつきますね
こちらの答えは…
“それは それで面白い
そして必要とあれば面白くする”
…とまでは言えますかね
“面白くする”か
ちょっと
サービスしすぎましたかね
それじゃ また
（義文）
やっぱり ふうせんかずらか
悪い 心配かけた
謝る必要はない もとより
お前のことは心配してないからな
（義文）おお ひどくね？
さすがに稲葉っちゃん ひどくね？
でも ホント
注意で済んでよかったよね
ああ 俺は全然
大丈夫なんだけど…
桐山は 今日も休みなんだな
うん
（姫子）唯は絡まれてる女の子を
殴ってでも助けたいと思った
青木は連れていかれる唯を
暴れてでも止めたいと思った
普通なら自制が利いて—
そこまでバカなことは
しないだろうが…
（伊織）欲望を解放されて
そのまま実行しちゃったのか
おととい 唯が
机をたたき壊したのも—
きっと同じことなんだろうな
それで言えば
稲葉が俺を押し倒したのは…
（姫子）チッ…
（義文）えっ？
セイヤッ！
ウッ…
それは言うなよ
デリカシーねえのかよ
人の汚点を掘り返すなよ
つうか 忘れるまで
殴ってやろうか
えっと 何の話？
ほら こうなったじゃねえか
バカ アホ まぬけ
わ… 悪い
大した話じゃねえんだよ
おととい お前が来る前に
私に欲望解放が起こって
太一を その…
ちょっとだけ
押し倒しかけたってだけなんだ
ああ そんなことが…
だが 誤解するなよ
（姫子）
あのときは たまたま—
エロい画像を
見つけてしまっていたんだ
どこまでやろうと思ってたかは
私にも分からん
ただ そんな大そうなことしようと
思ったわけではない！
…と思う
経験ないし…
話を戻す！
人格入れ代わりは
私らさえ注意すれば—
自分たちだけで
どうにかできたが—
今度の欲望解放は そうはいかん
（姫子）既に 唯と青木が
外部の人間に暴力を振るっている
そうか 今度は第三者を
巻き込む可能性があるんだな
当面 取りうる方向性は２つ
１つは極力 感情の起伏を
抑えること
もう１つは 変に意識せず
やりたいことも我慢せず—
むしろ ふだんより
自由に楽しくやる
どういうこと？
つまり ヤバイ欲望が
たまらないよう心を静めておくか
あるいは逆に
適度にやりたいことをやって—
ストレスを
ためないようにするかってことだ
（太一たち）ああ…
何か どっちも難しそうだな
でも稲葉ん すごいね
もう そこまで考えてるなんて
褒めても何も出ねえぞ
あと お互いに
フォローし合うってのが—
大切だと思うよ
あっ それも一手だよな
（義文）
うん？ あんまりよくない？
ああ いや 別に…
フォローし合うのは悪くないだろう
あとは 出たとこ勝負つうか
状況を見て 対処しよう
とりあえず そんなところか
（義文）あしたは
唯も学校に来るだろうし—
また そのときだよな
うん 何かどういうのが正しいのか
分からないけど
みんなの力を合わせたら
大丈夫だよ
うん 本当に
頼むぞ 太一
伊織を支えてやれよ
おう でも別に永瀬だけじゃなく
みんなのことも…
お前は 伊織の心配だけ
してればいいんだよ
そして 青木は唯のこと…
あっ やっぱ お前じゃ頼りないか
俺の本気 なめたら
痛い目に遭うぜ
…ていうか 稲葉ん
教室 行かないの？
新聞の作業が残ってるからな
もう少しやっていく
なら 俺たちも手伝うよ
いいよ！ ほら いいから出てけ
お前らがいると
作業しにくいだろう？
じゃあな
（太一たち）ああ…
うまくやれてたかな
みんな 大丈夫かな
（姫子）
私 どうしたらいいんだろう
（伊織）太一 今 電話いいかな
大丈夫だ 珍しいな 遅くに
（伊織）
ごめん 今 言っておきたくて
この前の続きなんだけどさ
あっ そ… そうか その話か
（伊織）こんなときにって
感じかもしれないけど—
やっぱり こっちの話も
大切だと思ったので
うん
（伊織）キープってＯＫですか？
えっ？
（太一）キープですか？
いや キープって言っちゃうと
すごい生意気に聞こえるんだけど
できれば ちょっと このまま
距離を保ちたいっていうか
（伊織）
今 私たち 欲望解放っていう—
ある種 正常じゃない状態に
あるわけじゃない？
ああ
そんな状況で
２人の仲を進めるのは—
あまりよくない気が
するんだよ
そうだな
ああ すまん
俺 全然 頭回ってなかった
多分 すげえ危険だ 今の俺たち
（伊織）危険だよね どう考えても
何やっちゃうか 分からないんだし
あとね…
ちょっとザンゲしていい？
ザンゲ？
やっぱりね いまだに
私 自分に自信がないんだ
まだ たまに自分の中で—
本当に これでいいのかなって
迷うときがあって
（伊織）
…で 私は この欲望解放に—
ちょっと期待しちゃってるんだ
期待って？
自分の心の中の欲望を解放する
それが とりもなおさず
本当の自分が分かるって気がして
期待しちゃう
（伊織）でね こういう
自分勝手なことを思う自分がイヤ
でも イヤなのに思っちゃうんだな
あっ…
（伊織）はい ザンゲ終了です
（太一）あっ
つきあってもらって ごめん
今度 何かおごるとかする
そういうのも本当の永瀬だよな
えっ？
（太一）だから そういうふうに
自分を客観的に見られるのも—
本当の永瀬だよな
多分 本当の自分って
そういうふうに—
ふだんの生活からも
分かるんだと思う
ヘヘヘッ…
（伊織）太一がいると
何か大丈夫な気がする じゃあね
おう じゃあな
ああ…
何とかなる 何とかする
今度こそ うまくやらなくちゃ
（伊織）ヒャッホーイ！
（義文）かわいい 明るい 強い
（唯）ダメダメダメ 見ないで
これは私の一生の不覚よ
（姫子）
その程度の人間で悪かったな
（伊織）知るかよ 私に聞くなよ
（太一）失望したぞ 稲葉
お前が仲間を見捨てるヤツだなんて
♪〜
〜♪